Раньше у меня была одна девочка, в Центральной Европе гуляла по заброшенным храмам и катакомбам, церквям,
где, скажем так, оккультисты или сатанисты, они там делали жертвоприношения.
Это заброшенные храмы, и она там лазила, прям чуть ли не в самый фундамент,
и она нацепила, ну, понимаете, какая там у них энергетика в этих местах.
Она мне звонит, говорит, у неё началась паранойя, страхи, в темноты боится,
и такое ощущение, что под кроватью и в дверях кто-то за мной смотрит.
Первый раз у меня не получилось из-за её анализа, так как она сопротивлялась, и я её отпустил.
Через месяц она звонит в панике, помоги, хорошо.
Вот когда мы увидели, то есть она закрыла глаза, а я открыл, мы увидели, вот её образ вижу, её саму.
Я говорю, видишь те красные глаза мельком над твоей головой?
Она говорит, да.
То есть я подтверждаю образ.